Objetivo Geral:
    - Criar um sistema bancário com as operações: sacar, depositar e visualizar extrato.

Operação de depósito: (OK)
    - Valores positivos.
    - Apenas um usuário.
    - Armezená-los em uma variável para serem exibidos futuramente na operação extrato.

Operação de saque:
    - 3 saques diários
    - máximo de 500 por saque. (limite_saque)
    - Exibir mensagem de erro caso o usuário não tenha saldo suficiente. 
    "Não será possível sacar o dinheiro
    por falta de saldo suficiente".
    - Armezená-los em uma variável para serem exibidos futuramente na operação extrato.

Operação de extrato:
    - Listar todos os depósitos e saques realizados na conta. Ok
    - No fim, exibir o saldo atual da conta. (OK)
    - Se o extrato estiver em branco, exibir a mensagem:
    "Não foram realizadas movimentações".

Os valores devem ser exibidos utilizando o formato R$ xxx.xx, exemplo:
1500.45 = R$ 1500.45

variaveis - saque, depositar, saldo, limite_saque, quantidade_saques_diarios, extrato